# 백준 2503번
## 제목: 숫자 야구
## 입력
첫째 줄에는 민혁이가 영수에게 몇 번이나 질문을 했는지를 나타내는 1 이상 100 이하의 자연수 N이 주어진다. 이어지는 N개의 줄에는 각 줄마다 민혁이가 질문한 세 자리 수와 영수가 답한 스트라이크 개수를 나타내는 정수와 볼의 개수를 나타내는 정수, 이렇게 총 세 개의 정수가 빈칸을 사이에 두고 주어진다.

### 요약
첫 줄에서 입력받을 횟수를 입력받는다.
둘째 줄부터 3자리 자연수와 스트라이크/볼 의 갯수를 입력받는다.

## 출력
첫 줄에 영수가 생각하고 있을 가능성이 있는 답의 총 개수를 출력한다.

### 요약
가능한 모든 답의 갯수를 출력하면 된다.

## 입출력 예시
### 예시 1
#### 입력
```
4
123 1 1
356 1 0
327 2 0
489 0 1
```

#### 출력
```
2
```

## 제한사항
- 시간제한: 1초
- 메모리 제한: 128MB
- 난이도: 실버 III
- 사용 언어: PYTHON